Вітаємо! У цьому короткому відео ви
дізнаєтеся, як створювати клінічні
групи й додавати в них користувачів.
Це забезпечує узгодженість робочих
процесів і налаштувань в організації.
Підтвердьте, що у вас є роль
адміністратора чи глобального
адміністратора Dragon, і увійдіть у
центр адміністрування.
У розділі "Конфігурація середовища"
натисніть "Організація" та виберіть
своє середовище.
Виберіть "Клінічні групи".
Натисніть "Додати клінічну групу".
Вкажіть її назву й опис і збережіть.
Відкрийте цю групу й натисніть "Додати
учасників".
Знайдіть користувачів в осередку
Entra, виберіть і збережіть їх.
Щоб призначити групу певній
організаційній одиниці, поверніться на
сторінку "Організація", виберіть
рівень, натисніть "Додати учасників",
а потім – "Вибрати клінічні групи" та
збережіть зміни.
Після цього набір груп буде призначено
організаційній одиниці.
Групуйте користувачів, щоб
стандартизувати дозволи й параметри,
забезпечити керування на рівні
організації та зменшити кількість
помилок конфігурації.
Дякуємо за перегляд